Правка 1: В логине не обязательно начинать с большей буквы.

решение :

	 RegExp реализован как набор 5 любых символов латинского алфавита
    	(кроме цифр и цифры-буквы и буквы-цифры и цифры-буквы-цифры и буквы-цифры-буквы) 
     	без зависимости от регистра.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 2: Когда ставишь на инпут  то надпить типа +380 должна сама подтягиватся.
 		И Регексп должен быть как для простого номера.
 		К примеру перед инпутом уже должно быть написано +38
 	
	  Дальше когда ты введешь 063 то после не надо что бы Юзер ставил () или-...
 	  Просто надо что бы в инпуте ставился номер 0630000000 и все. 
	  потому как у тебя сейчас Юзер в ручную должен ввести +380(63)-000-00-00 (Такого формата даже в мире нет)

 	a)Если напишешь регексп под +38(063)000-00-00 будет идеально,

 	b)нет так просто перед инпутом +38, а в инпуте, что бы человек ввел 0630000000 и все. Этого будет достаточно.

	 
	c)И тип этого поле должен быть не строкой. 
	  А type="tel"Есть такой тип. он позволяет ставить не просто телефон. 
	  А типа как клавиатуру под телефон (В нем можно юзать Цыфры буквы и символы. Чего нельзя юзать в номере. (type="number"))

РЕШЕНИЕ :       a)не сделал пока 

		b)Реализованно : перед инпутом +38, а в инпуте, RegExp на 10 цифр.

                c)Исравлено: С темой form под капотом в HTML5 ознакомился



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Правка 3

        a)/ в дате ты длжен сам дописывать. Как только человек ввел 2 символа. Лучше их сделать дропдаунами. 
          Но если делаешь 1 инпутом то тогда надо самому дописывать.

	Так же не подтянут валидатор... Надо что б он был... 

        Сам понимаешь что числа 33 и 98 месяца не бывает .

        b)Надо стваить валидатор. Что б этого избежать надо ставить на каждое значение просо дропдаун! 

          Первый имеет 31 значение, второй 12, третий уже как хочешь например 1950 и дальше. Или как ты посчитаешь!
 
          Опять же Лучший вариант будет подтянуть себе библиотеку moment.js .В ней ты сможешь установить валидатор 
	
       	  вплоть до количества дней в определенном месяце в определенном году.
 
РЕШЕНИЕ: Пока что сделал отдельные инпуты для дня месяца и года. Ввод с клавиатуры.
	 И валидация на текущую дату.
	 Не знаю как лучше сделать селектом или выпадающее меню просто с CSS без того треугольника который у селекта
	 И пока не знаю как сделать валидацию с помощью moment.js Знаю что есть в ней метод валидации встроенный но пока не расшарил. 



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 4.     a)После того как я отресетил страницу то недолжно оставаться ошибок. Потому как поля пустые! 

		Тебе надо прописать в валидаторе что если поле пустое до того как я нажал сабмит то ошибку не показывать...

	      b)Такое же на попапе логина.


РЕШЕНИЕ:      
		a) Исправлено
		
		b) Исправлено
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 5.	Когда ты сабмитишь попробуй с формы достать не правельные поля и не просто написать снизу что форма не верна. 
		А еще и указать поля которые не верны 

		К примеру Что то не правельно форма не засобмичена.

		А снизу уже Не введено поле Телефон. 

		Или неправельно введено поле почта попробуйте перепроверитЬ! 

		Как то так!

РЕШЕНИЕ         а)На модальном сделал.

		b)На основном сделал

Только я не понял, нужно те ощибки котрые возникают под полем при потере фокуса не показывать под полем, а 
показывать при сабмите внизу под формой ?
Я оставил при потере фокуса под полем и при саьмите под формой в зависимости от поля где произошла ошибка
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 6.       нет валидации в поле имени! 


		Цыфер в именах нет. 

		Напирмер Георг 3 пишется как Georg III ( iii ) Тоесть латынью...

РЕШЕНИЕ         ИСПРАВИЛ - только буквы латинского алфавита большие и маленькие
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




Правка 7.       Я не выбрал хобби а оно мне прописало 2 первых. 
		Должна была быть ошибка.
		При каких либо ресетах надо удалять и чистить форму или значение переменныхэ...

РЕШЕНИЕ: 	Функция ресет reset() чистит значение переменных

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 8.	Когда не правильно вводишь пароль и потом пробуешь нажать логин. 
		То ошибка исчезает но не заходит на сайт. Толькно нажав 2 раз проходит.

РЕШЕНИЕ:	При первом нажатии на кнопку происходит событие change на инпуте - потеря фокуса, а кнопка не кликнута ещё
		При втором клике на кнопке , происходит событие click и заходит на сайт

		Если сделать валидацию при сабмите а не при потере фокуса то такой проблемы не возникает

		Если оставить валидацию при потере фокуса, то не знаю как в логике событий - потеря фокуса , а потом клик сделать чтобы пускало 
		на сайт при одном клике.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 9.	Data в форме и date id
		Будь внимательным. 
		Такая мелочь может переломать все приложение.И Даже не дать это приложение собрать!

РЕШЕНИЕ :       Теперь когда один лейбл для даты а поля три, не знаю как быть с фокусом по лейблу
		Если на день поставить то после того как день будет правильно заполнен лейбел
		опять закинет на день, даже если фокус был в месяце. Не ставил id для лейла на поля дат
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 10.	Что далеает этот ЕКШН? banerocity 


		Ткаого файла даже нет.

РЕШЕНИЕ 	Просочился. Удалил.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 11.	точка и +. Не есть наборами или символами в регекспе. 

		Нужно без слеша!

РЕШЕНИЕ : 	Слеш в этом случае экранинирует точку для обязательного присутствия точки в имэйле.
	Точка здесь не есть точкой с семантикой метасимвола регекспа - любой символ кроме перевода строки
	Если я снимаю экран перед точкой в этом регекспе то он пропускает мыло без точки в адресе.

	Этот регекcп я вытянул из книги JS Head First издательства O'Raily

	Если я убираю слеши от + и точки то он не работает.

	Может я не понял смысл твоей правки ?

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 12.	В цсс если 0. То можно не ставить пиксели (Или что либо другое. )

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 13.	Очень странно result переменная вообще не где не используется.
		а  resultFirstName вообще не где не иницыируется. Потому она выносится как глобалка. 
date.js		Очень плохая практика. Полозреваю что на её месте должна быть result

		И да не resalt а result =)

РЕШЕНИЕ :       Да задумывалось как элемент по айди в переменной, в итоге переменная вообще не понадобилась
		потомучто по айди всё пошло дальше.

		Сейчас ухожу от id. Делаю по индексу псевдомассива инпуты и дивы для вывода данных

Вопрос по области видимости. Если переменная x была объявлена в фале js1 , будет ли её видно в файле js2, так же подключённому
к тому же HTML.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правка 14.	Не забывай ставить ; . Потому как в JS это как бы по боку. 
		А вот когда перейдем на TS и Angular то там это очень важно. 
		Потому как оно компилит все в JS и ругаться может начать... И так во всех методах.
		
		Форма реалихована совершенно не правельно. 
		Что б достучатся до нейма надо юзатьdocument.forms["orderform"]["first-name"].value
		Документформ (Ищит все формы с именем в первых скобках.)у тебя orderform название формы.
		first-name это имя первого инпута имени.
		Ну и говоришь просто что от него надо .value (Просто вытягиваешь значение в имени. )
		А ты вытягиваешь с ID-шников каждого инпута. Это плохой подход...


		Так же пиши всегда любые if со скобками. Это хорошая практика. 
		В Angular когда ты будешь компидить с TS а JS может просто не понять что происходить и отработать не правильно. 

		Всегда открывай { и закрывай } 

		Короче учи формы. ты их совсем не юзаешь.


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
В первом модальном окне при появлении passive Help field возникает вторая вертикальная полоса прокрутки.
Из - за того что в css указана height:100% - убрал




1rem = 16px